итак
прошлый раз и большая ретроспектива
прошлого сеанса начал без того что
переименовал класс который назывался
текст report в жидкость report
в тот момент это казалось разумным
я хотел текст report видимо использовать
вот но учитывая что я его не использовал
а новый класс назвал иначе это действие
сейчас кажется достаточно бесполезным и
можно было бы его не делать довольно
важно уметь как бы отделять
важные вещи которые приближают нас к
решению задачи и всякие неважные которые
так тормозят нас люди часто
заодно начинаем делать кучу разных вещей
там форматирование в порядок приводить
там что-то переименовывать глядя на
browse бывает по хорошему этого делать
не в коем случае нельзя
если кому-то раздражает что классно
пример называется не так можно завести
теперь будет небольшая задача там до 15
минут и это хорошо
но тут всегда это паук одну canter
то есть слишком метки изменение конечно
не стоит заводить там если и делать
опять таки вместе с не хочется и и так и
сяк
короче часто в этом плане мучают
сомнения , что наиболее правильным
решением является не делать лишнюю амелл
канале не мелко-мелко ну и чо
мелко и зной задача отдельная то что раз
мы становились на том что первый тест
который мы написали для report a pale
давайте его починим упал он сообщением
что не может найти результирующую
строчку в reporting
и не мог знаете потому что у нас и видит
потому что здесь у нас пустота
так
этой части нужно по копировать их
другого хода creepypasta
это тоже не проблема лучше сделать
быстро скопье пастой а потом отдельно
подумать на тему как уснуть как и посту
так я хочу компактный формат поэтому у
меня
в этот проект я использую incubus
поэтому формате на данном этапе не
доступна в 20 минут стандарте обещают
fmt c.net неплохо я его жду
так а пока шум это нет мы все
форматируем через мосты
перемены не нужны потому что значит
используют середины что один раз
рубинчик не написал так возвращаем эту
штуку
так чтобы это собралось нам нужно
написать с stream
давайте проверим
не включил нужные классе
упорядоченности в порядке
я все проверил чуть не хватает чего то
не хватает
пошел супер
немного вернусь к изменению значит в
прошлый раз в первую часть commit а я
тогда даже гид хоп сделал кури крест
но это изменение пока еще и не решает
задачу которую мы собирались решит
собирались создать новый report
тогда зачем никакая 457
все мелкие изменения как бы такие точки
останова ли к мечу с другой стороны
у меня есть например комет который
собирается проходит чуть а по-русски
commit назол так нельзя боль
второй commit не проходит потому что
появится тест и комиссия будет х я
считаю неправильным
кто то считает что находясь в ветке
можно все поломать я этого не люблю
но сейчас мы его перефразируем нас
появится commit который в которых все
тесты проходят
и такой пинт можно выкладывать
поскольку как нет у меня там портные
делать большое описание для камина может
быть нет необходимости большинстве
случаев и ограничиваясь одной строкой
ну и на этом говорит нужно дополнительно
что-то пояснить так у меня появился
второй каменских можно выкладывать
и на них вкладываем
появляются второй коммент сразу же снова
запускается непрерывно интеграции
еще там покрытие проверять что серьезно
покрытие на гитхабе делать это пока
мелочь а значит 2 ко мне сделали но
задача еще не решена потому что в нашем
отчете пока еще не видно падающих тестов
для того чтобы стало with marine делаем
новый тест
вчера мы сделали один просто 1
я не помню точно как используются эти
классы но я сейчас увижу как они
используются
что мне напишет я хочу чтобы он ушел так
файлу лишь нужно
давайте все-таки заглянем
возможно ли залп
текстом подразумевается
по его текст
а есть еще и my теста не обрезал
на горизонт
имя на ведьм его использовать
так еще на тут есть тест resort resort
стрелок либо
запутался в мирах не классов есть
результат тоже результат
видимо здесь немножко свернуть иерархию
а
я вспомню что это было
тест определяет конкретный тест здесь
саксэс оправляет конкретная сирша
печатать только его текст
наверно это все могу использовать ними
три за указательный
файл или заказать напишу так
по ширине 100 строк умещаюсь и
достаточно без проблем умещаюсь эту
строк
значит так файл дуры
но и в одном тесте можем проверить сразу
плиту если я ничего не путаю короче
также
вернусь к предыдущему тесту
хочется наверно проверить так себя ведет
тест
так себя ведет какое-то утверждение
случае если успех но в данном случае в
отчете ничего не то что появится и
тестировать это как-то
довольно странно так тестируем пока
велит нам понадобится
wind resort
ты не писал
там все то упадок люблю
на дно разберемся
литер бы наверное мог это отследить
так после бунт или на что-то начал
ругаться смык
такая ты уже нахожусь с тебя разгребём
немножко мк люда
ризал ты сюда включены поэтому
вот при портит вклю-чай
надо включать
я люблю resort and spa файлик лизал
может быть они шичко конечно он долго и
сразу сказала как iphone
в большинстве случаев я угадываю
название я старомодную кольцу
так что то не хватило 33
на кончик узоров наоборот на различные и
поставил здесь
это find work on ним очень похож на
обычный xi unit но report принципе
матрица каком ты виде
рубан ушной
потому что они включил тест однако
все части важны
так и после этого что строки не умещаюсь
давайте делать лесенку
снова вещай что строк я раньше не делал
никогда так так начал делать после того
как увлекся
мы с вами сна 1
сказал чтобы данные фраза не обнаружено
в отчете
потому что вы чуть этих фраз не надо
пофиксить
так для того чтобы это сделать
[музыка]
так это должно нормально работает но нам
нужен еще один курс
вот этот вот
не хватает namespaces
возможных лютов тоже не хватать так
замены воспользоваться не догадался
супруга сегодня жара у нас говорить
скучный бежать от однообразной
так здесь такие все
пока здесь как раз уж ты ты можно убрать
для начала мы не пишем заглушки
может случиться так что он данный
квас плохо подходит до галины санкций
атакам укороченного
тогда архетип
претерпит какие-то изменения возможно
это будет видно помощи
вот в этом контексте я просто не знаю
палатой остальными полностью нужно если
я выглядела сейчас вырезал я увижу в
другой стороне что-то засомневался что
мне несколько черное золото сравнивать
сейчас посмотрим
давайте напишу
ожидается текст низко
ну
ты совсем не понравилось много труда
нету блин
ресторан the old формат
потрогай читать знак как совсем
я написал появились
the cord ругань из палат ницше
дверь проектах ожидаемо
вот неправильно были мы идем звучит он
очень мягкий атрибут даже не 7 минут не
написано
давно бы лучше
сказал значит он будет а если сказал
воюют многих мужчин при этом значит ты
слажал
везде году он любит ногу чуть не
стандартный
поэтому я пишу мои линзы
так
здесь не хвата
формат
хочешь строка
так вот так не могу выводить то что
нибудь каждый то есть писать
да ты понял чо делать
песня пишем просто
друг
так вот еще пишем
возможно согнули
на сложная вызвать у тоже корт несколько
раз и их не очень оптимально
но в данном случае это скорость и
грайден очень-то определенных
смотрите-ка тесты прошли
три подтверждение сработка
да этот штуку на как суп
доставку этих имени сейчас нет это
другая проблема которую нужно ли матче
решать
по аналогии
мы сделаем тестирование евров ярые то
другой класс ошибок
что не помнит и ксеничка мысли верны
значит
сдержанная тащи все плохо да если файл
улиту все луковично
этот файл для набрал неправильно потому
что файл дублируется ацетил sail другой
всем нужно набрать форму где искать
вайнере
то есть получился убрали
я же resort у нас здесь нет ту
сперва посмотрим как всё рухнет это
важно
смотрите все три шекели
летом статистика неправильной
так ведь еще не хватает
этому это фигня
те стены пишу за рамками потому что этот
выпуск уже изрядно дотянемся
честно сказать я
и работу быстро и тема больше
решит бакса за час это быстро как
сделать камин ткани , но решить задачу
за 15 минут зачастую не получается это
прям
слишком короткое время